欢迎使用本软件及服务！

这是时代工场（北京）科技股份有限公司（以下简称“时代工场”）与您共同签署的协议，在您使用本手机客户端之前，请仔细阅读本协议，您一旦注册本应用软件，即视为您已了解并完全同意本服务协议的各项内容以及您在本手机客户端提出各项服务需求时对应产生的各类服务协议的内容，如果您不同意本协议中任何条款，请勿使用本软件。本协议条款可由时代工场更新和修改，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，不再另行通知。您对本软件的继续使用则被视为已经阅读和接受。


一、服务提供 
本服务内容指的是时代工场向用户提供的软件（以下简称“时代工场”），以办公服务功能为主，包括且不限于智能开门、在线报修、预订会议室会场等功能的软件许可服务。 
使用本服务，您需要下载“时代工场”客户端软件，这是时代工场给予您的一项不可转让的、非排他性的许可。请您选择与设备终端相适配的版本下载使用。


二、使用协议期限 
本服务协议自用户注册之日起开始生效，直至用户卸载本“时代工场”软件之日起解除。


三、服务使用 

1.下载安装 
您可以通过纳什官方网站下载“时代工场”客户端，或通过经时代工场授权第三方渠道下载。如果您从未经时代工场授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，时代工场无法保证该软件能够正常使用，并对您因此造成的损失不承担任何责任。 
下载程序后，请您按程序提示的步骤正确安装。 

2.账号使用
 
2.1 您在使用本服务时，以手机号注册，可获得时代工场账号。 

2.2 时代工场账号的所有权由时代工场享有，用户完成申请注册手续后，仅获得其使用权，且该使用权仅属于初始申请注册人。同时，初始申请注册人不得赠与、借用、租用、转让或者以其他方式许可非初始申请注册人使用时代工场账号。非初始申请注册人不得通过包括但不限于受赠、继承、承租等任何方式使用时代工场账号。 

2.3 用户有责任妥善保管注册帐户信息及密码的安全，用户需要对注册帐户以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不向他人透露帐户及密码信息。当您怀疑时代工场账号被他人使用，请立即向时代工场反馈。 

3.卸载 
如果您不再需要使用“时代工场”或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如您愿意帮助我们提升改善服务质量，欢迎您向我们反馈原因。 

4.更新 
时代工场正在不断努力开发和完善我们的服务，以包括但不限于软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式向您提供软件更新。 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，我们有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。 新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。我们不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。

四、主权利义务
 1.使用规范 

1.1 信息内容 
本条所述信息内容是指用户使用本软件及服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号、头像、昵称等注册信息，或文字、图片等上传发送、回复和相关链接页面，以及其他使用时代工场及服务所产生的内容。 
时代工场一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用时代工场及服务制作、复制、发布、传播如下干扰时代工场正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于： 
发布、传送、传播、储存：违反国家法律法规禁止的内容的；侵害他人隐私权、名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容的；色情、骚扰、广告、垃圾信息的内容的；其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰“时代工场”正常运营或侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。 
不得利用“时代工场”移动应用制作、上传、复制、发布、传播或转载如下内容： 

（1）反对宪法所确定的基本原则的； 

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权、破坏国家统一的； 

（3）损害国家荣誉和利益的； 

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 

（5）破坏国家宗教政策，宣言邪教和封建迷信的； 

（6）散布谣言，扰乱社会持续，破坏社会稳定的； 

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 

（9）含有法律、行政法规禁止的其它内容的信息。 
如果你发现任何人违反上述规定或以不当的方式使用“时代工场”移动应用服务，不得传播并请立即联系时代工场。时代工场可依其合理判断，对违反有关法律法规或本协议约定，或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，时代工场有权依法停止传输任何前述内容，并且有权依其自行判断为违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于从“时代工场”移动应用中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容，终止违反者的成员资格，阻止其使用“时代工场”移动应用全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。 

1.2 软件使用 
除非法律允许或时代工场书面许可，您在使用本软件过程中不得从事如下行为： 
删除本软件或其副本上有关著作权的信息；对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；对时代工场享有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；对“时代工场”或其运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及“时代工场”运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经时代工场授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；以任何目的地通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播；通过非时代工场开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用时代工场软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；自行或者授权他人、第三方软件对“时代工场”及其组件、模块、数据进行干扰；其他未经时代工场明示授权的行为。 
您可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。 

1.3 服务运营 
非经法律允许或时代工场书面同意，您在使用“时代工场”的过程中不得从事如下行为： 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的； 诱导其他用户点击链接页面或分享信息的； 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；未经立方网书面许可利用“时代工场”账号和任何功能进行推广或互相推广的； 利用“时代工场”及服务从事任何违法犯罪活动的；制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或时代工场未明示授权的行为。 
2.您知晓,理解并同意 

2.1 为了向您提供有效的服务，“时代工场”会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。使用过程中可能产生数据流量的费用，您需自行向运营商了解资费信息并承担相关费用。
2.2 您知晓并同意：“时代工场”作为服务平台，某些功能可能会让第三方知晓您的用户的信息，包括但不限于系统推荐等。 

2.3 时代工场正尽其商业上的合理努力保障您在使用“时代工场”及服务中的数据存储安全，但我们并无法就此提供完全保证，并无法对下述情形承担责任：您在“时代工场”及服务中相关数据的删除或储存失败；时代工场有权根据实际情况自行决定单个用户在“时代工场”及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。请您根据需要自行备份相关数据 

2.4 您在使用“时代工场”及服务时，须自行承担如下来自时代工场不可控的风险，包括但不限于：由于不可抗力可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；由于您未选择安装与终端设备相匹配的软件版本，所导致的任何问题或损害后果； 您在使用“时代工场”访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由您自行承担；由于网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度较慢、信息发送失败等风险。 

3.隐私保护 

3.1 时代工场全力全面保护您的用户个人信息，除法律法规规定的情形以外，未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息。 

3.2 在您获取账号或使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息时，若根据国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。 

3.3 您有权查看和修改提交的信息。 

3.4 若您尚未年满16周岁，在使用本服务前，应取得您监护人的书面同意。若您虚构个人信息或未取得监护人的同意之下骗得时代工场的注册权，时代工场将不会承担由于您个人原因导致的任何相关责任和法律后果。


五、第三方产品和服务 
1.为了提升服务质量和用户体验，经过合法授权，“时代工场”可能使用或包含由第三方提供的软件或服务。您在使用“时代工场”第三方提供的产品或服务时，还应遵守第三方的用户协议。 

2.如因“时代工场”使用的第三方软件或服务引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，时代工场不承担任何责任。有关第三方软件的客服和技术支持，请直接联系第三方。 

3.您理解并同意，时代工场有权决定将“时代工场”作商业用途，包括但不限于开发、使用“时代工场”的部分服务为第三方作推广等，时代工场承诺在推广过程中严格按照本协议约定保护您的个人信息。


六、知识产权 

1.时代工场是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，时代工场享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。 

2.未经时代工场或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。


七、免责条款 
时代工场提供的开锁服务为卡多宝信息技术有限公司（以下简称卡多宝）开发、并由时代工场嵌入至本软件内，除时代工场注明的服务条款外，其他一切因使用本开锁服务而可能遭致的意外、疏忽、侵权及其造成的损失（包括不可抗力等因素），时代工场对其概不负责，亦不承担任何法律责任。 
任何通过其他技术或方式打开门锁，时代工场对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。 
时代工场开锁服务嵌入自卡多宝，不代表时代工场赞成卡多宝单方面做出的变更行为。 
您应该对使用此项开锁服务产生的结果独自承担责任。包括开关门锁、发放临时钥匙、发放副卡以及所有其他行为。时代工场不对此类行为造成的任何损失或伤害负责，也不对因卡多宝方面的原因造成的任何损失或伤害负责。 
时代工场尊重并保护所有使用时代工场的用户的个人隐私权，您注册的用户名等个人资料，非经您亲自许可或根据相关法律、法规的强制性规定，时代工场不会主动地泄露给第三方。时代工场提醒您：您在使用开锁服务过程中，发放副卡、发放临时钥匙、开锁记录等信息将不被认为是您的个人隐私资料。 
任何用户如果不希望继续使用此项服务，应及时向时代工场反馈，否则时代工场将视其为同意所有相关条款协议。 
当您的账号不能使用此项服务、或发现相关故障时，应及时向相关负责人反馈问题，以保证您的正常使用及生命财产安全。 

时代工场享有对此声明的解释权。


八、责任承担 

1.您充分了解并同意您必须为自己获取时代工场账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的判断或依赖而产生的风险。时代工场无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。 

2.如果时代工场发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，时代工场有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，并有公告处理结果的权利。 

3.时代工场有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处理，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。 

4.若您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括时代工场因此遭受的损失，由您独立承担责任。


九、争议解决 

1.本协议签订地为中华人民共和国。 

2.本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。 

3.若您与时代工场之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。


十、其他条款 

1.时代工场有权将本协议项下的权利义务转让给第三方，无需征得您的同意。 

2.本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由时代工场保留，您在行使这些权利时须另外取得书面许可。如果时代工场未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。 

3.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身没有实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。 

4.本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方均有约束力。